'Kamu adalah seseorang yang
bisa kutinggalkan dari Tuhanku.'
Anda seharusnya
berada di sini hari itu.
Aku sangat merindukanmu.
Setelah aku menelepon Sumedh anakku
Saya merasa damai sepenuhnya.
Itu terasa seperti
beban besar telah
terangkat dari dadaku.
Lihat, hal-hal itu
sudah berlalu sekarang.
Sekarang, saya sedang berpikir
bahwa saya harus memulai dari awal.
Mereka mengatakan itu jika Anda
ingin melupakan sesuatu sepenuhnya
kamu harus belajar
memaafkan terlebih dahulu.
Saya telah memutuskan untuk memaafkan Vijay.
Saya akan menghargai
semua momen bahagia
bahwa aku harus menghabiskan waktu bersamanya.
Aku hanya ingin bahagia sekarang.
Ya, Kesar.
Dari apa yang saya ketahui tentang Vijay
Saya pasti bisa mengatakannya
bahwa dia benar-benar mencintaimu.
Hanya itu saja.
Saya ingin berpikir bahagia
dari cinta itu.
Itu sebabnya saya bertanya pada Malhar
untuk mendapatkan foto ini dilaminasi
dalam ukuran besar.
Saya akan segera memasangnya di
tempat yang bagus di dalam rumah.
Benar-benar?  - Ya.
Desain ini sepertinya
cukup familiar.
Apa ini?  - Ini..
Kita harus bertemu lagi.
Kalau tidak, kita
akan terus bertengkar.
Apakah Anda percaya hal-hal ini?
- Biasanya tidak
tapi aku tidak ingin
ada alasan apapun
untuk kita bertarung, jadi..
Biarkan aku membawakan lilin.
Rukmini!  Kemana dia pergi?
Sumedh.
Saya ingin melakukan
pradaksina lagi.
Saya hanya menyelesaikan
ritual selama pernikahan kami.
Saya ingin mengucapkan
sumpah pernikahan lagi
dengan sepenuh hati hari ini.
Aku harus minum teh pagi ibu!
Saya sangat terlambat!
Sumedh!
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
K-Kamu bisa pergi sekarang.
Ibu..
- Wah!  Berikan padaku.
Sumedh.
Ya?  - Apa yang sedang terjadi?
Aku sudah membingkai
foto ayah dan ibu.
Setelah bertahun-tahun ibu
setuju untuk memasang foto ayah.
Saya sangat senang hari ini.
Akhirnya, dia memaafkan ayah.
Apakah ini berarti kepahitan
selama bertahun-tahun telah berakhir?
Tidak akan ada masalah
apa pun sekarang, bukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu baik?  - Sempurna.
Benar.
Menantu perempuan Rukmini..
Tahukah kamu apa ini?
Ini ayah mertuamu dan fotoku.
Yang dulu..
Saya ingin Anda menyingkapkannya dari
tangan Anda yang penuh keberuntungan.
Anda akan menaikkan tirai ini.
Aku?
Bu, apakah kamu melihatnya?
Lihatlah senyumnya.
Seolah-olah sudah meluas
Jalan Raya Ahmedabad-Baroda.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mengapa kamu merasa sangat malu?
Saya gembira.
Istriku dan ibuku..
Mereka berdua sangat bahagia.
Aku sangat beruntung.
Saya telah mendapatkan
ibu dan istri terbaik.
Hentikan.
Hei, kemarilah dan ungkapkan itu!
'Anda bertanya kepada saya apa tandanya.'
'Ini dia.'
'Gunakan petunjuk ini
untuk menangkap wanita itu.'
'Dia telah membunuh ibuku.'
Itu membuat Anda tidak
bisa berkata-kata, bukan?
Aku mirip Madhuri Dixit, kan?
Apa yang terjadi dengannya?
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Rukmini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu pergi tiba-tiba?
No I..
Saya menjadi emosional.
Saat aku melihat foto mereka
Aku ingat ibuku.
Omong-omong
apakah kamu ingat pekan raya itu?
yang kami kunjungi saat masih anak-anak?
Ya, saya bersedia.
Saya ingat setiap
momen pekan raya itu.
Dollar Seth menembak ayah.
Itu membunuh ayahku.
'Itu berarti Ms. Kesar yang
hadir di pekan raya hari itu.'
'Bahkan ibu tertembak
di pekan raya yang sama.'
'Wanita yang memiliki
tato itu menembaknya.'
'Apa itu berarti..'
Anda sudah mulai berkeringat
hanya dengan memikirkannya.
Baiklah.. Silakan duduk.
Aku akan membawakanmu air.
Oke?
Saya harus mencari
tahu kebenarannya
sebelum mengambil
kesimpulan apa pun.
'Tapi tato ini..'
'Pembunuh ibuku mempunyai
tato yang sama di tangannya.'
'Apakah ini hanya kebetulan?
Atau..'
Sebelum memberitahu Sumedh tentang hal
itu, saya harus mengungkapkan rahasia ini.
Harap simpan file ini di samping.
Minumlah air.
Ambil napas dalam-dalam dan rileks.
Apakah ada masalah, Rukmini?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
TIDAK.
K-Kenapa menurutmu begitu?
Karena Anda meletakkan
jari telunjuk di bawah
jari kaki hanya ketika
Anda berada dalam dilema.
Lihat itu.
Apa masalahnya?
Anda telah mengenal
saya dengan sangat baik.
Itu juga dalam
waktu yang singkat.
Hanya mereka yang tahu
segalanya tentang satu sama lain..
Merekalah pasangan hidup yang sebenarnya.
Ayo.
Sekarang, tutup matamu.
Dan bersantailah sebentar, oke?
'Sumedh dan ikatanku
mulai semakin kuat.'
'Kuharap aku tidak salah.'
'Ibu mertua Kesar seharusnya
tidak menjadi pembunuh ibuku.'
'Rukmini menganggap
ibuku bertanggung jawab'
'atas pembunuhan ibunya.'
'Kamu sudah mulai
menyelidiki rumahku.'
'Apakah kamu meragukan ibuku?'
'Yang kamu cari
adalah orang lain.'
"Tidak mungkin ibuku."
'Ibuku tidak bersalah.'
'Mulai hari ini, kamu tidak
akan mempertanyakan ibuku.'
'Hari ini, jiwa ibuku akan
menemukan kedamaian.'
“Dia akan mendapatkan keadilan hari ini.”
'Seseorang menembaknya
dan membunuhnya.'
'Tapi aku tidak tahu'
'takdir itu akan membawaku
ke rumah pembunuh ibuku.'
'Siapa yang mungkin menjadi
pembunuh di rumah kita?'
'Kamu adalah seorang pembunuh!'
'Kamu pasti sangat
mengenal senjata ini.'
'Kamu telah menyimpannya
dengan aman selama bertahun-tahun.'
'Kau menembak ibuku
dengan pistol ini, kan?'
'Rukmini menganggap
ibuku bertanggung jawab'
'atas pembunuhan ibunya.'
'Kamu sudah mulai
menyelidiki rumahku.'
'Apakah kamu meragukan ibuku?'
'Yang kamu cari
adalah orang lain.'
"Tidak mungkin ibuku."
'Ibuku tidak bersalah.'
'Mulai hari ini, kamu tidak
akan mempertanyakan ibuku.'
'Hari ini, jiwa ibuku akan
menemukan kedamaian.'
“Dia akan mendapatkan keadilan hari ini.”
'Seseorang menembaknya
dan membunuhnya.'
'Tapi aku tidak tahu'
'takdir itu akan membawaku
ke rumah pembunuh ibuku.'
'Siapa yang mungkin menjadi
pembunuh di rumah kita?'
'Kamu adalah seorang pembunuh!'
'Kamu pasti sangat
mengenal senjata ini.'
'Kamu telah menyimpannya
dengan aman selama bertahun-tahun.'
'Kau menembak ibuku
dengan pistol ini, kan?'